García Felipe Miguel
Alan Mathison Turing; Londres, 1912-Wilmslow, Reino Unido, 1954) Matemático británico. 
Pasó sus primeros trece años en la India, donde su padre trabajaba en la Administración colonial. 
De regreso al Reino Unido, estudió en el King's College y, tras su graduación, se trasladó a la Universidad estadounidense de Princeton, donde trabajó con el lógico A. Church.
El matemático británico pasó gran parte de su infancia en la India dado que su padre tenía el lugar de trabajo en la Administración Colonial del país. 
Desde muy pequeño, Turing mostró un gran interés por la lectura, los números y los rompecabezas; sus ansias de conocimiento y experimentación llegaban hasta tal punto que a los ocho años, atraído por la química, diseñó un pequeño laboratorio en su casa. 
Su carrera escolar estuvo marcada, por un lado, por sus aptitudes y su facilidad por las matemáticas y, por el otro, por su carácter inconformista que le llevaba a seguir sus propias

Manzo Ruiz Yocelyne 
Blaise Pascal fue un físico y matemático brillante; de los más reconocidos de su época.
No tenía un interés marcado por la ciencia, pues se mostraba como alguien escéptico del alcance de ésta sobre nuestro conocimiento del mundo; sin embargo sus trabajos relacionados con problemas muy diversos sobre matemáticas y física, incidieron decisivamente en el posterior desarrollo de la tecnología de su tiempo.
Pascal inventó una de las primeras calculadoras mecánicas (1642); el aparato llamado pascalina que permitía realizar las operaciones aritméticas de suma y resta.
La pascalina medía algo menos que una caja de zapatos y era de forma alargada. En su interior existían unas ruedas dentadas conectadas entre sí, formando una cadena de transmisión, de modo que cuando una rueda giraba completamente sobre su eje, hacía avanzar un grado a la siguiente. Las ruedas representaban el sistema decimal de numeración. Cada rueda constaba de diez pasos, para lo cual estaba convenientemente marcada con números del 9 al 0. Mediante una manivela se hacía girar las ruedas dentadas. Para sumar o restar no había más que accionar la manivela en el sentido apropiado, con lo que las ruedas recorrían los pasos necesarios.
